Цель игры:
Как можно дольше продержаться под натиском монстров
Способ управления персонажем:
Стрелочки на клавиатуре
Описание:
Изначально персонаж имеет 10 единиц здоровья, которые при борьбе с монстрами будут постепенно расходоваться
В игре есть оружие, с помощью которого можно убивать монстров, не расходуя здоровье персонажа. 
Оружие можно получить в процессе игры. каждое оружие имеет определенную мощность.
Если подобрать несколько единиц оружия, их мощность не суммируется
Каждый монстр имеет свою силу. При нападении на монстра будут взаимоуничтожаться единицы здоровья героя и сила монстра
или сила монстра и мощность подобранного оружия